clase 18/10/2018

Pulido de los juegos.

Como tarea.

https://sourcemaking.com/antipatterns/software-development-antipatterns
https://sourcemaking.com/antipatterns/software-architecture-antipatterns

Analizar todos los diferentes antipatterns y ver cual puede estar aplicandose en su proyecto.

Zemea

    Laburar principalmente en el movimiento del player.
    Aumentar aceleracion. Que la velocidad maxima se llegue más rápido.
    Las escaleras no se entienden.
    Resolucion de la UI. En que resolución se va a correr el juego.
    Textos más cortos. Tiempo para leerlos: Esto es menos enemigos al principio.
    Sacar el tiempo de Fake Loading o acelerarlo;
    Inicio random de las animaciones de los enemigos
    Feedback en el player cuando aumentas de nivel. En el portrait tambien. Particulas? el shader ese?
    Font crisp on hit.
    How to play en el loading. Press any key to start.
    Persistencia de los enemigos muertos? Feeback al morir?
    Animation speed en base a la velocidad que se mueven los enemigos.
    Animacion en la UI de que baje la energía. Lo mismo para la xp de los players. Gradient colors.
    Animacion al sprite del trampolin.
